Una vez creado el repositorio copio la URL creada
voy a la carpeta donde tengo el proyecto en mi pc. Esta la he puesto en C y se llama AAV0
inicializo el repositorio con git init
luego doy git add .  -> con este comando agrego todo el contenido
Luego: git config --global user.email "jaimealbertoluna@gmail.com"
Luego: git commit -m "Proyecto Rifa"
Luego vinculamos el repositorio local con el remoto: git remote add origin https://github.com/jaimelunas/Pato.git
Finalmente: git push /c/aaV0 master master  -> /c/aaV0 es el directorio donde tengo el codigo

git init 
git add . 
git commit -m "mi tarea"
git config --global user.email "jaimealbertoluna@gmail.com"  
git remote add origin https://github.com/jaimelunas/Pato.git
git push   /c/aaV0 master  